---
title: Chương 122: 第122頁 — Chunk 2/3
---

“沒多久，也就那麽一小會吧。”
“一小會是多久？”
應寒衣笑而不語，任由賀卿宣怎麽問，也不願意將那個答案說出來。
“你不說我也總會知道的。”賀卿宣喉頭髮乾。
“嗯，真的沒多久，我只是以為你出了點事。”
應寒衣的聲音很溫和，若不是他那毫無生機的銀發，就連賀卿宣都要以為自己只是睡了一覺就起來了。
所以應寒衣到底是等了多久，又到底是經歷了什麽呢？
應寒衣是絕不可能對賀卿宣說的，而賀卿宣只能自己去猜測所有的可能性。
應寒衣抬手捂住了賀卿宣的眼睛，親昵地研磨著他的唇瓣，唇間是輕柔話語，“但我同樣知道你一定會回來的。”
第75章 番外1
應寒衣到底等了賀卿宣多久呢？如果非要說那大概是七百九十三年零一百五十四天。
時間從未如此漫長過。
七百多年，每一分每一秒都足夠將人逼瘋。
應寒衣以為自己應當是習慣了等待的。
直到他的腦中多了一道記憶，一道本不該屬於他的記憶。
在他還未入魔之前他是宣儀宮的劍，是整個正道的劍，他殺了許多魔頭，其中不乏一些修為高者，他不過初入化神之境，就敢挑戰其他化神，那不過是他劍下的又一亡魂，他殺的人太多了，就連記憶也應當模糊了才是，可那段記憶卻突然變得極為清晰起來。
死人堆裡顫顫巍巍地爬起了一個人，那是他不久前才親手斬殺的人，對方的胸膛上可是還有著一個大洞，可那個洞竟是詭異地在修複。
哦，看來是沒殺乾淨。
那時的應寒衣大抵是這麽想的，那人從爬起來後就咳個不行，等稍微好一點之後又抬手瞧了瞧自己的手，這還不算完，他竟是又幻化出一面水鏡，盯著那鏡中的模樣，他似乎是……不太滿意。
這年頭奪舍都這麽明目張膽起來。